השתחררות בשם ישוע
תעמוד!
מה הייתה הבעיה שהייתה לך קודם?
כאב אולקוס (כיב קיבה) רציני מאוד כאן.
אז, בזמן שהיית נותן דרשה שם, אמרתי,
אם אתה איש אלוהים, כאשר אתה תגע בי והכאב הזה יעלם,אני אדע".
כאשר נגעת בי, אני לא חשתי את הכאב- במשך 20 שנה.
אתה לא רואה מה?
שוב אין כאב.
איזה כאב?
כאב אולקוס (כיב קיבה).
למשך כמה שנים?
זה יותר מ 22 שנים.
אבל אחרי שנגעתי בך, מה קרה?
אני לא מרגיש את זה יותר.
זה נעלם!
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
תודה לך,ישוע!
הרשיתי לו לדבר מתוך רבים שאני נגעתי בהם.
אני לא רק נוגע בך. מה מניע אותי לפעולה של לגעת בך ואתה נופל למטה?
לפעמים כשאני נוגע בך ואתה לא נופל, אני עדיין רוצה לגעת בך
עד שהדבר הזה יעזוב אותך.
אני יודע מה עוזב אותך.
אתה אולי לא יודע.
לפחות כמעט ארבעה אנשים שנגעתי כאן - העוני עזב אותם.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
אבל הבעיה של רבים מכם זה כאשר
נוגעים בכם ככה,
כי אתה לא מפרסם את הבעיה שלך, לפני שנוגעים בך, אתה שומר לעצמך.
לעולם לא אשכח מי הוא האור כשאני יוצא מאיפה?
חוֹשֶׁך.
עכשיו אתה יוצא מתוך החושך אבל אתה שומר את האור.
מחושך לאור.
מחושך לאור - בעיות אלה הן חושך.
אִשׁוּר הנבואה
שמי הוא כבוד ג 'ונס דנגבה. (אני מאבוג'ה ,ניגריה).
התבקשנו לבוא לראיון, כדי להצהיר מה לא היה בסדר אצלנו.
מאחר שלא היה לי דו"ח רפואי על אולקוס (כיב קיבה), לא כללתי אותו.
אז בחצות התעוררתי ואמרתי,
"ובכן, אלוהים, זוהי זירת החירות.
אם זה איש אלוהים ואני מאמין שהוא כן, בגלל זה באתי,
להוכיח שהוא איש אלוהים ".
הוא בא מאחורי ונגע בי. אמרתי, "זהו!.
מיד קמתי, הוא פשוט לקח את ידו והכה ישירות.
אתה לא יכול לגעת במקום עם האצבע.
הוא הכה עם היד ישירות ואני נפלתי.
הוא הסתובב, חזר והכה אותי שוב.
כאשר נגעתי בבטן, אפילו לא כאב אחד!
עם הבעיה הזאת הייתי במשך 21 שנים.
אבא שלי אינו בחיים הוא עם האדון.
הייתה לו את אותה הבעיה של כאב אולקוס (כיב קיבה).
לאמי הייתה את אותה הבעיה של כאב אולקוס (כיב קיבה).
אני ,עצמי הייתה לי את אותה הבעיה של כאב אולקוס (כיב קיבה),אמרתי ,
,אלוהים, הדבר הזה חייב להסתיים אתי!"
אפילו הבת הקטנה שלי, שהיא עכשיו בחיל בשירות לאומי של הנוער, יש לה גם את אותה הבעיה.
אמרתי, "לא, ,זה דורי; זה חייב להסתיים איתי היום! "
אבל מה שהפתיע אותי הוא שלא כללתי את זה
ואני דיברתי רק עם אלוהים בלבי, "אם זה איש אלוהים, תן לו לגלות שזה הגורם."
והוא הכה אותי שם וכשאני עומד כאן,
מעולם לא ראיתי סוג כזה של ריפוי לפני כן, מאז שנולדתי.
לגמרי חופשי! אלוהים חשף את כאב אולקוס (כיב קיבה)!, אני התרפאתי!
אָמֵן. נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!
אז, אתה מתכוון לומר, אדוני, כאשר הנביא הסתובב,
המקום המדויק שבו הוא נגע בך
היה האזור המדויק שהיה לך כאב אולקוס (כיב קיבה)קשה במשך למעלה מעשרים שנה.
כן, בדיוק 21 שנים.
הוא הכה בו; הוא לא רק נגע בי.
אני רוצה להודות לאלוהים שזה מתנה שלי לשנה!
חציתי את הגשר שלי. אָמֵן.
תודה לך, ישוע המשיח.
אדוני, רק תגיד לנו - לפני בואך לבית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן),
מה היו הכאבים שהתלווה לכאב הזה של אולקוס (כיב קיבה)
ואיך זה השפיע על חייך בצורה שלילית?
לא יכולתי לאכול פלפל למשל; לא יכולתי.
אם אכלתי אוכל מסוים, הייתי צריך לקנות תרופות ולקחת אותו.
הם מכירים אותי בבית מרקחת מסוים מאחורי הבית שלי.
הייתי אומר, "תן לי משהו נגד אולקוס".
כשראו אותי, היה הרוקח אומר, "כל דבר נגד אולקוס!"
כך שבכל שבוע סיימתי חבילה אחת.
כאשר אכלתי, הייתי צריך לקחת אותו.
אחרת, אצטרך להתלונן. לא הייתי ישן טוב.
עכשיו, אדוני, אתה יכול פשוט לגעת באזור שהיה לך בעיה.
זה העניין עכשיו; אני לא מרגיש את זה.
תודה לך, אדון ישוע על שריפאת אותי!